NOTE DE SERVICE
À l'attention de : Tout le personnel de l'accueil
Date : 20 Mars 2026
Objet : Nouveaux plannings de permanence

L'équipe de direction vous annonce la mise en place d'un nouveau roulement pour les permanences à l'accueil du Centre Médical, en vigueur dès lundi prochain.

Merci de respecter les consignes suivantes :
Arriver à l'accueil au moins 10 minutes avant le début de votre permanence.
Vérifier l'état de la salle d'attente à la fin de votre service.
Passer le relais au collègue suivant en lui indiquant les urgences en cours.

Le planning hebdomadaire est réparti comme suit :

[INSÉRER LE TABLEAU ICI]

Données à intégrer dans le tableau :
Lundi : Matin (Alice), Après-midi (Marc)
Mardi : Matin (Sophie), Après-midi (Alice)
Mercredi : Matin (Marc), Après-midi (Sophie)
