Cabinet Médical des Lilas
12 Avenue de la Santé
75012 Paris
Tél : 01 23 45 67 89

Monsieur Jean DUPONT
45 Rue des Fleurs
75011 Paris

Paris, le 15 Mars 2026

Objet : Rappel de facture impayée

Monsieur Dupont,

Sauf erreur ou omission de notre part, nous constatons que la facture n° 2026-142 d'un montant de 45,00 €, correspondant à votre consultation du 3 Février dernier, n'a toujours pas été réglée.

Nous vous prions de bien vouloir régulariser cette situation dans les plus brefs délais en nous adressant votre règlement par chèque à l'ordre du Cabinet Médical des Lilas, ou en vous présentant à l'accueil lors de nos horaires d'ouverture.

Si votre règlement a été croisé avec ce courrier, veuillez ne pas tenir compte de cette relance.

Nous restons à votre disposition pour toute information complémentaire.

Veuillez agréer, Monsieur Dupont, l'expression de nos salutations distinguées.

La Direction
Le Secrétariat Médical
