Brief de l’exercice

Vous travaillez comme secrétaire médical(e) dans un centre de santé regroupant plusieurs professionnels.
Le responsable administratif vous confie un tableau contenant les informations de plusieurs membres du personnel arrivés à différentes dates dans l’établissement.

Votre mission est de compléter et exploiter ce tableau afin de faciliter le suivi administratif des agents.

À partir des colonnes déjà renseignées :

Prénom

Nom

début

fin

vous devez calculer :

l’ancienneté de chaque agent sous une forme lisible :
X an(s) et Y mois

l’ancienneté en mois

l’ancienneté en année

Contexte professionnel

Dans un secrétariat médical, ce type de tableau peut être utilisé pour :

suivre l’ancienneté du personnel administratif ou soignant ;

préparer certains documents RH ;

vérifier des informations utiles pour les dossiers du personnel ;

transmettre des données claires à la direction ou au service comptable.

Le résultat doit être fiable, lisible et exploitable rapidement, comme dans une situation professionnelle réelle.

Objectifs de l’exercice

Cet exercice permet de travailler :

la saisie et la lecture de données dans un tableau Excel ;

l’utilisation d’une formule de calcul entre deux dates ;

la présentation d’un résultat sous plusieurs formes ;

l’automatisation d’un calcul sur l’ensemble d’un tableau.

Travail demandé

À l’aide du tableau fourni, vous devez :

calculer l’ancienneté rédigée pour chaque personne ;

calculer l’ancienneté totale en mois ;

calculer l’ancienneté totale en années ;

recopier les formules sur toutes les lignes du tableau ;

vérifier que les résultats sont cohérents.

Attendu professionnel

En tant que secrétaire médical(e), vous devez produire un tableau :

propre ;

exact ;

facile à relire ;

utilisable par un collègue ou un responsable sans avoir à refaire les calculs.

Exemple de lecture

Pour une personne ayant commencé le 27/10/2009 et terminé le 10/03/2026, le tableau doit permettre d’obtenir :

16 an(s) et 4 mois

196 mois

16 années